Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Cannibal plains biome entry.po
Languages: zh_tw

source: Wai-- Did you see that? Up ahead, I'm sure I saw something...
zh_tw: 圍 - 你看到了嗎？在前面，我確定我看到了一些東西......

source: Stay alert. This is the heart of the cannibal plains now and we're the prey...
zh_tw: 保持警惕。這是食人族平原的核心現在，我們是獵物......

source: It's just the wind. Relax, stay off the hashish a while, eh?
zh_tw: 這只是風。放鬆一下，離開大麻一會兒，是嗎？

source: It's not that. This is the cannibal plains, you're being hunted.
zh_tw: 這並不是說。這是食人族平原，你正在被獵殺。

source: It wasn't always like this. We don't know why the northwesterners suddenly developed a taste for humanoid meat...
zh_tw: 它並不總是這樣。我們不知道為什麼西北人突然開始嘗試人形肉...

source: ... Guess that's lucky for you, eh, tinhead? The one place in the land where you're NOT the prey.
zh_tw: 猜猜你真幸運，呃，小頭？在你不是獵物的土地上的一個地方。

source: Just make sure you rescue us if we get caught and sentenced to the chopping block.
zh_tw: 如果我們被抓住並判處砧板，請確保你拯救我們。

source: Anybody else get the distinct feeling they're being watched?
zh_tw: 其他人得到他們被觀看的獨特感覺？

source: Must be the forbidden lands, where it's said that the locals run naked and worship Narko. I feel it too, the air is heavy here.
zh_tw: 必須是禁地，據說當地人裸奔並崇拜Narko。我也覺得這裡空氣很重。

source: Naked, eh? Well, I shall have to study these locals further! You know, for uh... research purposes...
zh_tw: 裸體，嗯？好吧，我將不得不進一步研究這些當地人！你知道，因為......研究目的......

source: Naked, eh? Well, I shall have to study these locals further! You know, for uh... medical research purposes...
zh_tw: 裸體，嗯？好吧，我將不得不進一步研究這些當地人！你知道，因為......醫學研究目的......

source: Yep. That's because this is the cannibal plains.
zh_tw: 是的。那是因為這是食人族平原。

source: The good news is that the place is littered with ancient tech. Just gotta survive the naked cannibals first.
zh_tw: 好消息是這個地方充滿了古老的科技。只是先讓裸體食人族活下來。

source: That's because you ARE being watched. This is the cannibal plains and we're the prey.
zh_tw: 那是因為你被人看了。這是食人族平原，我們是獵物。

source: As individuals they're weak, but as a horde they're formidable. Stay on your toes.
zh_tw: 作為個體，他們是弱者，但作為一個部落，他們是強大的。保持警惕。

source: Then keep your eyes peeled and be ready to run or fight.
zh_tw: 然後保持眼睛去皮，準備好跑步或戰鬥。

source: ... Savages with sticks. Nothing we can't handle.
zh_tw: ......野蠻人用棍棒。我們無法處理任何事情。

source: Hold up, CANNIBAL plains?!
zh_tw: 堅持，CANNIBAL平原？！

source: Great, out of one cooking pot and into another. Literally...
zh_tw: 偉大的，從一個烹飪鍋和另一個。從字面上看...

source: Cannibals?!... Such evil savages should be destroyed before they kill more innocents...
zh_tw: 食人族？！......這些邪惡的野蠻人應該在殺死更多無辜者之前被摧毀......

source: Be a hero all you want. But I'll be hightailing it outta there while the savages are feeding on your carcass...
zh_tw: 成為你想要的英雄。但是當野蠻人以你的胴體為食時，我會高高興興地離開它...

source: Most likely because you ARE. This is the cannibal plains and you're the prey here.
zh_tw: 很可能因為你是。這是食人族平原，你在這裡是獵物。

source: There's nothing around, quit being paranoid. Maybe lay off the hashish a while, eh?
zh_tw: 周圍什麼都沒有，戒掉了偏執狂。也許放下大麻一會兒，是嗎？

source: Not paranoia. I know when I'm being watched...
zh_tw: 不是偏執狂。我知道我什麼時候被監視......

source: Stay on your toes...
zh_tw: 留在你的腳趾......

source: We're reaching unchartered territory now... Anyone else get the feeling we're being watched?
zh_tw: 我們現在正處於未知領域......其他任何人都會感覺我們正在被監視？

source: ... Vigilance. We're being watched.
zh_tw: ......警惕我們正在觀看。

source: That's because this is the cannibal plains. You're being hunted.
zh_tw: 那是因為這是食人族平原。你被追捕了。

source: Cannibals. This is their territory now... and we're the prey.
zh_tw: 食人族。這是他們的領土......我們是獵物。

source: Oh, that's just me. Couldn't help staring at an old piece o' gristle flap stuck on your horn... How'd you even get that there anyway?
zh_tw: 哦，那隻是我。忍不住盯著貼在你喇叭上的一塊舊金屬片......你怎麼能在那裡得到它？

source: ... Buffoon.
zh_tw: ......小丑

source: The Shek is right. This is the heart of the cannibal plains now and we're the prey...
zh_tw: 石是對的。這是食人族平原的核心現在，我們是獵物......
